仲講咁多，同我快啲收聲啊
立之
立之先生
可惡啊，咦，係咪立之先生？
同預計嘅一樣
立之
你去咗邊啊？
邊個喺度嘈啊？
何度も血に膝をついて
プライドを守れなくて，お互いばかり生まれても
学びをとしないで
今ここで可能性を見極めることなんてない
涙が雨に変わる時
ただ気づいてほしい
悔しさは吐き捨てるより
連れてゆくことで意味があるから
君が望む全てが
哎吔…
噉樣好可愛啊，冇你收啊
喂，荔枝，我覺得個頭好重啊
你估我真係好想坐住你個頭呀？
喂，馬斯呀？
不如你再開返間舖頭仔賣嘢吖
如果係迷你火龍嘅精品
我諗實會好好賣嘅啫
我先唔係咩精品啊
你而家夠晒喇，而家唔夠喇
估計都幾人
唔好嘈啊
我集中唔到精神睇喇
睇完發現到好多嘢
發現到乜嘢啊？
就係我爸爸佢
原來係攞呢本書嘅內容當成謎面
噉係咩意思啊？
等我大致講解下呢個故仔嘅內容啦
有一個細路女
聽到一個傳説
話只要佢揾齊六條神奇鎖匙
就會得到幸福
所以佢就出發去揾喇
珠比亞都好想得到幸福啊
之不過…
當佢得到幸福嗰陣
喺佢身邊嘅人就會變得不幸
呢個就係鎖匙嘅效果
點解作者要設定埋啲噉嘅效果？
你哋聽一句搏一句
我估真係畀你哋打斷晒喇，知道喇
對唔住喇
跟住點啊？
之後劇本上面就寫話
第一條鎖匙去旅行
鎖匙又有咩可能去旅行喎？
蠢材，本書係用緊暗喻㗎
噉即係咩意思先得𠿪？
你真係吖
冇記性都有個限度啊
記唔記得雷擊中隊一開始襲擊邊度啊？
噉即係話…
冇錯
爸爸嗰支時針係運嚟我哋呢一度㗎
即係佢曾經去過旅行
而所有嘅嘢都係喺嗰件事之後發生
旅途嘅同伴
於是呢本書嘅主角
攞到鎖匙之後就出發去揾埋其餘五條鎖匙
然後
佢喺幾個唔同嘅地方度揾到鎖匙
最後佢去咗教堂嗰度
終於揾到最後嘅第六條鎖匙，喺教堂度
噉唔通係…
唔係啊
唔係非歐利王國嘅卡爾地亞大教堂啊
係更加遠嘅地方
點解你會知嘅？
其實我細個嗰陣好鍾意呢個故仔
所以查過故事內容嘅資料
然後我…
就發現咗《星空之時》故仔
入面嘅設定取材自邊度
我諗爸爸佢…
一定係將時鐘嘅其他零件
都收埋咗喺書度講嘅嗰五個地方啊
佢之前有冇同你講過呢一件事啊？
冇啊，佢冇提過
最後嗰段時間，佢好少講嘢㗎
點都好啦
只要我哋去到本書入面
講嘅嗰五個地方嘅話
就可以攞到其他零件
噉諗應該冇錯㗎喇
雖然唔知道雷吉翁隊
收集零件嘅目的係乜嘢
之不過
如果呢個時鐘真係會帶嚟混亂嘅話
就唔可以由得佢畀人搶到㗎
我會去揾埋其他嘅零件
你想自己去呀？
係啊
雖然會長之前叫過我唔好插手
但係我唔可以唔理
講得好啊
還掂立之咁嘅樣
今日係都做唔到嘢㗎啦
我發現蝦比你自從變高大咗之後
講出啲嘢句句都似有骨噉喎
你講錯喇，根本就唔係我變大咗
應該係你唔肯認自己變得細過我啫
噉而家點啊？
我諗雷吉翁隊都估到啲人見喺邊㗎喇
如果我哋真係要揾嘅話
就要同嗰班人鬥快，嗯
其實集齊晒時鐘剩低嘅零件
都未必會發生影響世界嘅大事嘅
不過
如果阻止到世界陷入混亂就應該去做
我哋分幾隊人去揾啦
等陣先啦，麗麗
而家呢條路去唔到目的地㗎喎
有時候我真係唔明白呢隻
貓仔究竟喺度諗緊乜嘢㗎
係啊
不過佢嘅實力好可靠𠸏
冇事吖嘛？
我又點會冇事得𠿪？
我噉嘅身形，行咗噉嘅山
對唔住啊，唔得喇
喂，莉莉
我哋都係唔好再亂咁行喇
特洛伊佢會支持住㗎
特洛伊冇戰鬥力㗎
所以我哋去揾個幫手先出得快㗎
好講法啊
係噉你講嘅幫手係邊個啊？
成日都懶得出，笑得好怪嗰個人
噉樣呢？
點解結果我會瞓到同你一早㗎？
今日嘅太陽好靚啊
就好似你爽朗嘅笑容噉
同家裏大人建立出嚟嘅
家庭一定都會係噉樣嘅啫
好幸福啊，係啊
珠備啊
點解你會喺度㗎？
我嚟咗喇
點都好喇，總之我嚟咗喇
如果淨係得你兩個出去嘅
我真係好擔心
我都唔知喺度擔心啲乜嘢
總之好多嘢都擔心
咪跟埋嚟啊
我實在太擔心喇，唔跟唔得啊
明明唔關你事，做咩跟住晒啊？
點解啊？
點解一定要變過嚟搭船啊？
原來你變細咗之後都一樣會揾船笠㗎喎
你冇咩事吖嘛？
點解都…
好有事啊？
立之哥哥，好想你振作啲喇
其實我覺得呢個組合會好危險㗎
點解噉講啊？
因為立之又變到咁細
而成隊人又得露西米血路同藍莓歐啊
如果發生啲咩事，我哋要同人戰鬥嗰陣
可以作戰嘅就得返我一個喇
又係噉𠸏？
都唔知艾爾莎點樣分組㗎
我都一樣可以戰鬥㗎，哈比
阿慶你真係唔好喇
因為我喺呢度最有實力嗰個
你要聽話啊
混沌會來臨
到底係咩意思呢？
唔通幾為妖精尾巴嘅魔道士？
冇錯係啊
犀利啊，係大瀑布
有水飲喇，啖到口都乾喇
喺嗰度嘅…
喺度啊
哥吉爾？
佢喺度做咩啊？
打坐？
一睇就知啦
佢修行緊
哥吉爾
咪嘈啊，見唔到我修行緊㗎咩？
滾
我…我先唔識行雷
我唔明啊，噉樣係練緊啲乜嘢啊？
我睇極都唔明喎
激流同雷電
我要訓練到畀兩樣嘢同時攻擊都支持到
你哋咪理啊
點解要一次過練兩樣喎？
我…
我都要一齊修學
我一啲都唔驚嚇你，我嚟喇，麗麗，係
我哋行咁耐，唔係嚟接走佢㗎咩？
人生仲有一啲
一定要克服同跨越嘅難關啊
你仲記唔記得我哋嘅目的係咩㗎，麗麗？
好舒服啊
我哋而家做嘅嘢
好似露西小姐講過嘅故仔噉啊
點解你噉講啊？
嗰個女仔為咗玩失控之時
去咗世界上唔同嘅地方
感覺應該同我哋而家差唔多啫
你講瘟疫吖，個故仔結局唔好㗎
個女仔得到幸福之後其他人就不幸
世界就因為噉陷入混沌之中
哦，係喎
唔緊要啦，我又唔係咩少女
咁多位
快啲過嚟坐低啦
坐啦
出嚟野餐真係開心啊，你哋話係唔係啊？
出嚟野餐？
我一直都好想試下野餐嘅感覺
喂，艾爾莎
你係咪搞錯咗啲乜嘢啊？
今次係我第一次出嚟野餐咋
人生第一次
冇時間噉做喇
我畀雷吉翁隊排頭攞到啲零件㗎
一切都喺我掌握之中
就算我哋中途停低野餐都冇問題
佢哋係唔會快過我哋去到㗎
啲風又舒服，呢片草原又廣闊平坦
好味啊，艾爾莎小姐
佢知唔知自己做緊咩啊？
好難講啊，希望知啦
喂…
邊個准你哋喺呢個地方野餐㗎喂？
野餐？
要批准？
你坐緊呢一片草原係屬於我哋㗎
個個都喺度野餐噉仲成世界𠸏
點解呢？
點解個個都噉執着野餐呢件事𠸏？
佢騎緊馬？
你話唔可以喺呢片草原度野餐
請問到底係邊個國家嘅邊條法例噉寫？
你可唔可以講清楚啊？
喂…睇真啲，佢哋係妖精尾巴嘅人嚟喎
聽講佢哋公會嘅人喺度揾緊寶物
噉身上咪一定有好嘢攞囖
喂…
你哋真係嚟得啱唔啱好嘅唧
將你哋身上嘅寶物搞晒出嚟啦
點解呢班人都會知道𠸏？
既然我哋而家咁公開同雷吉翁隊作對
可能係佢哋散佈出去㗎
喂…
呢啲嘢好好味啊，本家講得冇錯啊
我好肚餓啊
正啊，食多啲啦
明明係人哋嘅第一次
又膽敢亂我人生第一次野餐？
唔通…
雷勢之海？
佢發嬲就係因為野蠻？
阿爾莎小姐好得人驚啊
唔可以認輸
係三角關係啊
珠比亞當然對格蕾大人專一啦，但係…
而家珠比亞覺得好似
同格蕾大人嘅距離更加近啊
維持噉嘅關係都唔錯啊
你快啲答我啊
點解一直跟住我哋兩個啊？
因為我知道單憑你嘅實力
係絕對冇可能揾到嗰個時鐘嘅零件嘅
咩話？
由細個開始你就係咁單純
諗嘢唔識轉彎，做唔到複雜嘅任務
就算過咗七年之後都係冇變過
應該話，喺七年之後你嘅大腦功能
比以前可能仲退化咗𠻹啊
你話邊個退化咗啊？
而且我哋畀人凍結咗七年啊
所以我根本就冇過到呢七年
珠比亞當然永遠對格雷大人專一啦
但係…
陷入咗三個關係之後
格雷大人就會為咗
珠比亞嘅事發嬲同埋呷醋
為自己嘅關係當…
醋啊
就連立之包咁衰都冇你講得咁過份啊
係咪失衡啊？
咁容易就畀人激到發嬲嗱？
身為一個用兵嘅魔導士
你一啲都唔冷靜啊
你唔好以為我唔夠膽同你打好喎
想決鬥，我係隨時奉陪嘅
但係而家最重要嘅係
揾出時鐘嘅零件嘅下落先
即管放心交畀我啦，點解你…
你喺邊度聽到呢個消息㗎？
傳到周圍都知喇
係啊
轉變我覺得好難揀啊
有咩可以話畀我知咩事啊？
佢哋兩個搞到我好攰啊
男子漢至喎
喺呢個咁舒服嘅地方
食嘅嘢一定會更加好味唧
冇錯啊，家姐
一定會好有男子漢嘅味道
米拉姐姐
點解要揀喺呢度食𠸏？
係啊，唔好咩？
夠晒男子漢
其實我哋係
嚟自考古學協會嘅研究人員嚟㗎
你話考古學協會呀？
冇錯啊
我哋最近聽到一個傳聞
話妖精尾巴嘅人喺度周圍
揾緊時鐘嘅零件啊
你哋喺邊度聽到呢個消息㗎？
好喇…
喺邊度聽到都唔緊要啦
點解情報會泄露咗㗎？
唔通係因為妖精尾巴入面
有內奸背叛咗我哋？
點解噉講啊？
因為雷吉翁隊嘅情報系統應該好嚴密㗎
所以我覺得佢哋應該唔會畀情報泄露
如果係噉嘅
就即係話公會入面有內奸囖
絕對冇噉嘅可能㗎
我又唔係咁熟要徵皮包啲人
點知佢哋信唔信得過喎？
係咪啊？
我好想嘔啊
而家情況咁嚴重，你振作啲好唔好啊？
仲有啊，或者噉樣你夠未啊？
係噉又點啊？
其實呢…
我哋今次上船係想嚟勸你哋唔好去㗎
其實…
點解唔好去啊？
唔好講噉多「其實」啦
聽講嗰個時鐘嘅零件分散喺唔
同嘅遺跡同教堂度啊
你哋想去嗰啲地方…
目的係集齊之後砌返個鐘出嚟哩？
點解連呢啲你哋都知道㗎？
其實呢…
星空之弦呢本書
喺考古學嘅角度嚟講
係有比你哋想
當之中更加深意嘅意思喺度㗎
點解噉講啊？
其實呢…
星空之弦呢個故仔呢
個主角去過嗰啲古代遺跡同教堂
好有可能係代表住考古學嘅重要地點嚟㗎
其實呢…
個故仔作者描述嘅女仔
去到嗰啲地方，就係想話畀人知呢一點
我哋學界有噉嘅講法㗎
其實呢…
我哋考古學協會就係想盡快
揾出本書入面描寫嘅地點
然後向國家申請，要求保護呢啲地區
如果畀你哋隨便去嗰啲地方揾嘢
嗰啲重要嘅遺跡一定會受到嚴重嘅破壞㗎
就係因為呢個原因啊
你哋快啲忘記時鐘嘅事罷啦
應該話你哋一定要忘記啊
你話忘記就忘記嘛，仲有啊
其實我一早就
知道本書入面寫嘅地方喺邊度喇
淨係細個嗰陣就知㗎喇
老實，原來你係個好聰明嘅人嚟㗎
呢啲嘢唔使你講吖
驢仔
佢使唔使咁粗手啊？
連嗰啲毛…哎吔
莎小姐一定係覺得好難過喇
我都唔知點解佢會咁執着喺野餐度
我心中嘅怨恨
你一世都唔會忘記
就係呢度喇
係遺蹟
老師佢的確係噉樣講㗎
時鐘嘅零件就收埋喺呢
個遺蹟嘅某個地方度
咁大
我哋應該點樣揾先好啊？
唔知啊，噉而家即係點樣啊？
龍世小姐
你一定要忘記時鐘嘅事
我唔想忘記，你做乜逼我唧？
點解你咁堅持啊？
因為呢個係我爸爸佢臨死之前
交託畀我嘅重要遺言嚟㗎
呢七年嚟佢一直…
都等我返屋企
爸爸佢…
為咗唔想呢個世界陷入混濁
佢一直都相信我
臨死前將呢個任務交託畀我
對我爸爸咁重要嘅嘢
我有乜可能會畀其他人講兩句就放棄啊？
露西姐姐
其實呢…
你呢個故仔真係令人好感動啊，其實…
呢份感動嘅真情實在令聽者流淚
立之
立之先生
立之哥哥
因為其實佢係露西
哈特菲爾亞小姐嘅同伴嚟㗎
所以我哋一定要去救佢
仲有暈緊落㗎
快啲去…啊
我變返大喇，點解𠸏？
其實呢…
我哋都識得少少魔法㗎
露西哈特菲莉亞小姐嘅故仔
其實令到我哋好感動
所以我哋決定救返立茲先生
然後將佢回復原狀啊，其實…
唔該晒你哋啊，請你哋繼續去揾零件啊
一定要成功揾到啊
實現你爸爸嘅遺願啊，其實
好多謝你哋啊
我又想講喇
真係嚇咗我一跳啊
係哈特菲利亞家嘅人吖
係噉肯定冇錯喇
佢一定會去到嗰個地方㗎
真係放晒畀佢去？
強尼克納維爾
緣分真係好得意啊，寇特
之不過
再係噉樣落去，你個女去到個目的地啊
喂…
點解呢度乜嘢都冇𠸏？